# Добро пожаловать ! ^w^
> [!WARNING]
>
> There is currently **NO** documentation in English, but it will definitely appear in the future. (* ^ ω ^)

Приветствую вас на официальном репозитории API "Neko: Online".

Мы рады (особенно я) (я тоже) предоставить официальную документацию к API, рассказать о том, как взаимодействует **клиент** с **сервером** и многое другое! (*^‿^*)

---

> [!NOTE]
> 
> Оффициальное приложение *Neko: Online* является одним из клиентов сервера.

Основное взаимодействие клиента с сервером осуществляется через **HTTP API**. Доставка уведомлений о котах, входе в аккаунт и так далее осуществляется через **WebSocket** в реальном времени.

---

У игрока есть **сессии**. Сессии это такие ключи по которым вам даётся доступ к аккаунту. Сессии можно отключать и форсить\*. Сессии нужны для того, чтобы не хранить в кеше игры информацию о логине и пароле для большей безопасности аккаунта. 

Так же, слишком молодые сессии не могут удалять другие сессии, менять юзернейм/пароль игрока и другое. **Но**, в любом случае, их можно зафорсить, если вы знаете, что это ваша сессия и вы только что в неё вошли.

При входе в аккаунт, сервер уведомит другие сессии по WebSocket о том, что кто-то вошёл в аккаунт.

Так же, сессия хранит в себе дату входа и user-agent, а также IP адрес.

> [!NOTE]
> 
> Зафорсить - это отключения 3-х дневного ограничения для конкретной сессии, чтобы игроку не пришлось ждать.

---

[Тут](/docs.md) находится более подробная документация о HTTP API и WebSocket.
